(Retour de la perle)
Assassin!
Ce n'est pas elle la vraie princesse !
- Voilà, la scène iconique de « Ma Belle Princesse » ! - Arrêtez-la !
- Que fais-tu ? - Zi Wei !
Oui ! C'est Zi Wei !
Er Kang, il semble y avoir un trouble à l'arrière.
Allez voir ça.
Je vais attendre ici. Cela pourrait servir de diversion.
Bien.
Lâchez-moi !
Xiao Yan Zi, si tu es la princesse, alors qui suis-je ?
Qui suis-je ?
Battez-la !
Votre Majesté...
Euh Kang ! Er Kang, retourne-toi !
C'est Zi Wei ! Votre Zi Wei !
Retourne-toi et regarde-la !
Votre Majesté!
Arrêtez ! Arrêtez ça !
Ce n'est qu'une jeune fille sans défense.
Tu ne veux pas au moins l'écouter jusqu'au bout ?
Est-ce une façon de traiter quelqu'un ?
On dirait que vous êtes tous dans le même bateau.
Continuez à la frapper !
Allez!
Lâchez-moi ! Allez-vous-en !
Pourquoi as-tu agi de façon si imprudente ?
Monseigneur...
Ça va ?
(Point clé de l'intrigue atteint. Nouveau personnage débloqué.)
Tu es réveillé.
Où est cette fille ?
Où est-elle ?
Commencez par boire un peu d'eau.
Cette jeune fille a été emmenée par Lord Fu.
Vous, en revanche,
Tu as risqué ta vie pour la sauver.
Quel est votre lien avec elle ?
Elle...
C'est mon amie d'enfance.
Ami d'enfance ?
Après toutes ces années de séparation,
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Bien que cette jeune fille puisse sembler vulnérable,
Comment pouviez-vous être sûr qu'elle ne travaillait pas avec d'autres personnes ?
Provoquer une agitation ici pour distraire,
tandis que ses complices tentaient d'attaquer la princesse ?
Non, elle ne le ferait pas.
Je lui fais confiance.
Elle est toujours la même Zi Wei que j'ai connue.
Doux à l'extérieur,
mais courageuse au fond.
La revoir,
Elle est encore plus courageuse qu'avant.
Tu regardes
différent aujourd'hui.
Comment étais-je avant ?
Tu as été égoïste.
Toujours à mentir.
Toi aussi, tu as l'air différent aujourd'hui.
Comment ça?
Je n'aurais jamais pensé que le Roi Vivant de l'Enfer du Département des Châtiments
Il avait la fibre héroïque.
Merci, Seigneur Jing.
Vous êtes les bienvenus.
Lin Er, viens ici !
Est-il vrai que vous avez sauvé une fille des gens du peuple aujourd'hui ?
Ce n'est pas moi, c'est Lord Fu qui l'a sauvée.
Dites-moi, à quoi ressemblait-elle ?
Elle est aussi belle qu'un tableau,
mais elle est plus courageuse qu'elle n'en a l'air.
Ah oui, c'est vrai,
elle me l'a dit
Elle s'appelait Zi Wei.
C'est vraiment Zi Wei !
Elle est en fait...
Je ne peux pas vous le dire !
Lin Er, puisqu'elle séjourne maintenant chez Lord Fu,
Comment puis-je la rencontrer ?
Xiao Yan Zi,
si elle ne peut pas entrer dans le palais,
Tu peux aller la voir.
Mais quitter le palais n'est pas facile.
Allez, tu es Xiao Yan Zi !
Grâce à vos compétences,
Sauter par-dessus un mur ou deux devrait être un jeu d'enfant !
C'est vrai !
(L'Art de la Guerre)
Qu'est-ce que c'est que cette chose qu'on appelle l'amour...
Que cela pousse à engager sa propre vie ?
Vous écrivez
Mon nom ?
Mais qu'est-ce que cela signifie ?
Année après année, la sécurité.
Année après année, la sécurité ?
Ce sont des caractères simplifiés.
Caractères simplifiés ?
De toute façon,
Tu devrais vraiment t'entraîner à écrire.
Vos écrits et ceux de la princesse sont
Tout aussi atroce.
Que sais-tu ?
Ceci est un signe de direction.
Avez-vous la moindre idée du nombre de personnes qui veulent
Une signature exclusive d'une grande star comme moi ?
— Tu dis encore n'importe quoi. — Tu oses dire que c'est moche !
Laisse tomber. Je n'écris plus. Je ne te le donnerai pas.
D'accord, d'accord.
Si votre écriture est mauvaise, alors entraînez-vous davantage.
Le travail acharné compense le manque de talent.
Dites-moi ce que vous voulez écrire.
Je vais t'apprendre.
Je veux écrire...
Qu'est-ce que c'est que cette chose qu'on appelle l'amour...
Je l'ai déstabilisé, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Seigneur Jing, ne me dites pas que vous ne connaissez pas ce poème ?
Ce n'est pas difficile.
Décrivez-moi les traits de vos caractères simplifiés.
Je les écrirai pour vous.
Le premier coup
est un point.
Se concentrer.
Il fait tellement étouffant ici.
J'ai besoin d'air frais.
(Qu'est-ce que c'est que cette chose qu'on appelle l'amour, pour qu'elle nous fasse engager notre vie même ?)
Xiao Yan Zi vient de partir.
Je dois surveiller de près ce Roi Vivant des Enfers.
Il ne faut surtout pas qu'il gâche ces retrouvailles cruciales entre les sœurs.
Bizarre.
Pourquoi personne n'est là ?
Oh non ! Notre plan a-t-il été découvert ?
Se faufilant dans ma chambre en pleine nuit,
Que manigances-tu ?
Que pourrais-je bien être en train de manigancer ?
Comment une femme comme vous peut-elle se comporter avec autant d'impudence ?
J'ai besoin de gagner du temps pour Xiao Yan Zi.
Pourquoi un homme aussi imposant que vous est-il si timide ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil, vous ne risquez pas de subir de pertes.
Un seul regard suffit !
Lâche prise. Lâche prise !
Comment se fait-il que cette robe se déchire si facilement ?
Eh bien, l'intrigue avance de façon bien pratique.
J'aime ça.
N'allez pas trop loin !
Sa Majesté est arrivée !
Je suis condamné.